# Проекты выполнены в рамках обучения: [Яндекс-практикум](https://www.practicum.yandex.ru) 

* 1. Яндекс Музыка: решение кейса  по «уровеню вовлечённости» - медианное время прослушивания по пользователям. 
Проект выполнен в рамках курса "Основы Phyton".

* 2. Кредитный скоринг: кейс о том, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Проект выполнен в рамках курса "Предобработка данных".

* 3. Yandex недвижимость: кейс о том, как определять рыночную стоимость объектов недвижимости. Проект выполнен в рамках курса "Исследовательский анализ данных".

* 4. Аренда самокатов GoFast: кейс о проверке гипотез для увеличения количества пользователей с подпиской. Проект выполнен в рамках курса "Статистический анализ данных".

* 5. Компьютерные игры. Магазин «Стримчик»: поиск определяющих успешность игры закономерности, для планирования маркетинговой активности. Проект выполнен в рамках 1-го Сборного Проекта.

* 6. Молочное хозяйство «Вольный луг»: определение объёмов удоев и вкуса молока, для принятия решения о покупки коровы на основании критериев подготовленной базы. Проект выполнен в рамках курса "Линейные модели в машинном обучении".

* 7. Интернет-магазин «В один клик»: кейс об удержании активности постоянных клиентов. Проект выполнен в рамках курса "Обучение с учителем"

* 8. HR-аналитики компании «Работа с заботой» помогают бизнесу оптимизировать управление персоналом: кейс о предсказании готовности к увольнению сотрудников на основании их портрета. Проект выполнен в рамках 2-го Сборного проекта.

* 9. ГлавРосГосНефть, предсказание объёма нефти в скважине: кейс о том, где бурить рентабельную скважину на основании данных геологоразведки. Проект выполнен в рамках курса "Машинное обучение в бизнесе".

* 10. Определение цены автомобиля с пробегом для приложении сервиса «Не бит, не крашен», в котором можно узнать рыночную стоимость автомобиля на основании исторических данных: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Построена модель для определения стоимости. Проект выполнен в рамках курса "Численные методы".

* 11. Предсказание количества заказов такси на следующий час, в компании «Чётенькое такси», на основании исторических данных о заказах в аэропортах. Построена модель для такого предсказания. Проект выполнен в рамках курса "Временные ряды".

* 12. Классифиция комментариев на позитивные и негативные для их авто модерации в Интернет-магазине «Викишоп». Модель классификации обучена на основании набора данных с разметкой о токсичности правок. Проект выполнен в рамках курса "Машинное обучение для текстов".

* 13. Определение возраста покупателей, в сетевом супермаркете «Хлеб-Соль» в системе компьютерного зрения на основании  обработки фотографий покупателей. Для формиррования предложений товаров, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы. Для контроля добросовестности кассиров при продаже алкоголя. Модель обучена на наборе фотографий людей с указанием возраста. Проект выполнен в рамках курса "Компьютерное зрение".

* 14. Обучение без учителя (англ. unsupervised learning) — задача машинного обучения без целевого признака, когда взаимосвязи между объектами алгоритмы находят самостоятельно. 






